политика конфиденциальности

 SUPERCRAFT LTD создала приложение House Builder 3D Block Craft как бесплатное.  Данная УСЛУГА предоставляется SUPERCRAFT LTD бесплатно и предназначена для использования «как есть».



 Эта страница используется для информирования посетителей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Персональной информации, если кто-либо решил использовать нашу Службу.



 Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой.  Персональная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса.  Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, за исключением случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.



 Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны в House Builder 3D Block Craft, если иное не указано в настоящей Политике конфиденциальности.



 Сбор и использование информации



 Для удобства использования нашего Сервиса мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию.  Информация, которую мы запрашиваем, будет храниться нами и использоваться, как описано в настоящей политике конфиденциальности.



 Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, позволяющую идентифицировать вас.



 Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением.



 Единство

 Данные журнала



 Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наш Сервис, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала».  Эти данные журнала могут включать такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании нашего Сервиса, время и дату использования вами Сервиса, а также другую статистику.  .



 Печенье



 Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов.  Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.



 Данная Служба не использует эти файлы cookie явно.  Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг.  У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство.  Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.



 Поставщики услуг



 Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:



 Для облегчения нашего Сервиса;

 Для предоставления Услуги от нашего имени;

 Для оказания услуг, связанных с Сервисом;  или

 Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.

 Мы хотим сообщить пользователям этого Сервиса, что эти третьи стороны имеют доступ к их Личной информации.  Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени.  Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.



 Безопасность



 Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей Персональной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты.  Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.



 Ссылки на другие сайты



 Данная Служба может содержать ссылки на другие сайты.  Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт.  Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами.  Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов.  Мы не контролируем и не несем ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.



 Конфиденциальность детей



 Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет.  В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим ее с наших серверов.  Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли выполнить необходимые действия.



 Изменения в настоящей Политике конфиденциальности



 Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности.  Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений.  Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.



 Эта политика действительна с 19 января 2024 г.



 Связаться с нами



 Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу joehart080898@gmail.com.
